Entidad: Causa

Campos:
- id
- titulo
- descripcion
- fecha

Propósito:
La entidad Causa sirve para almacenar la información de cada petición o iniciativa creada por los ciudadanos. Permite registrar y organizar las causas que estarán disponibles en la plataforma para que otras personas puedan consultarlas y apoyarlas.


Entidad: Apoyo

Campos:
- id
- causa_id
- nombre
- fecha

Propósito:
La entidad Apoyo sirve para registrar cada apoyo que recibe una causa. Además, permite relacionar el apoyo con la causa correspondiente, llevar el conteo de participantes y hacer seguimiento a la participación ciudadana.