Evento que activa el flujo:
Cuando un ciudadano registra un nuevo reporte en la plataforma de veeduría.

Mensaje que se enviaría a Telegram:
"Se ha recibido un nuevo reporte ciudadano. Ingrese al sistema para revisarlo y darle seguimiento."

Información que no debería enviarse por seguridad:
No se deben enviar nombres completos, números de documento, direcciones, teléfonos, correos electrónicos, contraseñas ni ninguna otra información sensible o personal. Solo debe compartirse la información necesaria para notificar que existe un nuevo reporte.