1. Como ciudadano quiero registrar una incidencia para dejar evidencia del caso y facilitar su seguimiento. (Prioridad Alta)

2. Como coordinador quiero recibir una alerta en Telegram cuando se registre un nuevo reporte para revisarlo oportunamente. (Prioridad Alta)

3. Como miembro de la veeduría quiero consultar los reportes registrados para verificar su estado y hacer seguimiento. (Prioridad Media)

4. Como ciudadano quiero adjuntar fotografías o documentos como evidencia para respaldar mi reporte. (Prioridad Media)

5. Como administrador quiero generar un informe de los reportes atendidos para evaluar el avance de la gestión. (Prioridad Baja)