Algoritmo: Cómo compartir información confiable en internet

1.Buscar la información en una fuente reconocida y confiable.
2.Verificar que la noticia o contenido sea reciente y esté actualizado.
3.Comparar la información con al menos otra fuente para confirmar que sea correcta.
4.Revisar que el contenido no contenga información falsa, engañosa o sin evidencia.
5.Compartir la información citando la fuente original cuando sea posible.
6.Evitar difundir rumores o contenido que no haya sido verificado.
7.Respetar la privacidad de las personas y no publicar datos personales sin autorización.
8.Si después de compartir descubres que la información era incorrecta, corregirla o eliminarla y comunicar la actualización.